1) Переработать приложение SimpleHTTPStatus, которое мы реализовали в классе, чтобы оно вместо созданного нами вручную
интерфейса Action использовало один из стандартных функциональных интерфейсов.
2) У нас есть профессия в строительстве - чернорабочий. Он может выполнять любые низкоквалифицированные работы на стройке.
На каждый день ему дается список работ, которые он должен выполнить, но не факт что в течении рабочего времени его задание
может измениться.
Напишите программу рабочего дня профессиии, которая позволяет динамический давать ему задание на работу, в любое нужное время.
Применяйте функциональные интерфейсы.